Игра сапер в ebiten.
Пять варианов размера поля это 
    5x5 5 мин,
    8x8 12 мин, 
    16x16 40 мин, 
    30x16 99 мин и 
    выбор пользователя.
При старте поле пустое, только после первого нажатия на поля генерируется поле игры. Это случайно расскидываются мины и после на клетки без мин добавляются подсказки сколько вокруг мин. Если открывается пустая клетка и рядом тогда открываются все пустые клетки за раз. Ещё хорошо проиграть собрать всё поле после первого хода, используя простые паттерны собрать поле автоматически кликая по открываюшмся цифрам, то есть если есть вокруг клетки только одна закрытая клетка и выбраная клетка с цифрой один, значит закрытая клетка с миной и автоматичпски отмечается поле флажком и вот так автоматически хорошо собрать все поле без угадывания. 
Клетка будет с миной или с подсказкой сколько рядом мин.
Ещё есть таймер секунд, после первого клика запускается.
Ещё видно сколько осталось ещё закрытых мин на поле.
После отметки всех мин и открытия всех клеток, игра завершается и останавливается таймер и все мины отмечаются как спасенные, далее сохраняется результат в БД это имя пользователя тип игры и время в секундах, также показываются лучшие 10 игр и место в рейтинге последней игры, далее предлагается диалог сыграть новую, повторить или показать поле, этот же диалог и во время паузы показать с выбором продолжить игру.
Ещё хорошо вернуться на ход назад и продолжить искать мины. 

Ещё можно будет маштабтровать поле до определенного размера и играя на максимальном маштабе, там будет человечек бегать по пустым и помеченным клеткам.